"وكالة المباحث موري"
بالمناسبة ، ران ...
بلى؟
عطلة نهاية الأسبوع الطويلة قادمة ، أليس كذلك؟
دعونا نرى.
الاثنين 11th هو يوم الصحة والرياضة ،
لذا فهي عطلة نهاية أسبوع لمدة ثلاثة أيام.
لماذا ا؟ لماذا ا؟ هل تأخذنا إلى مكان ما خلال عطلة نهاية الأسبوع الطويلة؟
كلا ، كنت أسأل فقط.
هل هذا صحيح؟
مرحبًا ، إذا لم نسرع ، سنفتقد السحب.
أنت على حق.
إذا كنت ستذهب إلى السحب ، خذ محفظتي.
لقد قمت بحفظ عدد غير قليل من تذاكر السحب.
فهمتك.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
عيد ميلاد السيدة التي كوغورو ليست جيدة في التعامل.
استراتيجية كوغورو الحالية العظيمة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"أسوأ عيد ميلاد (الجزء 1)"
هذا صحيح.
هناك ما يقرب من 20 تذكرة يانصيب هنا.
أتساءل ماذا اشترى.
ربما الإيصالات في محفظته؟
أرى بعض الإيصالات ،
لكنهم جميعًا لتناول الوجبات الخفيفة مع البيرة.
"إيصال" - ها هو.
50,000 yen!
متجر مجوهرات بيكا ... قلادة؟
لا تقل لي ذلك أبي
يدور حول دعم بعض نادلة البار؟
ربما تكون هدية عيد ميلاد لشخص ما.
عيد ميلاد؟ الألغام لا تزال بعيدة.
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لك ، فيجب أن يكون ...
هذا كل شيء! 10 أكتوبر هو عيد ميلاد أمي!
يجب أن يكون ذلك!
كان يتحقق من التاريخ منذ فترة.
أراهن أن أبي يجب أن يتذكر عيد ميلاد أمي.
وكذلك أنا.
لأنك ستذكرها دائمًا في يوم الرياضة المدرسية عندما تكون طفلاً.
10 أكتوبر هو عيد ميلاد أمي.
سأفوز بالمركز الأول وأعطيها الشريط الأحمر كهدية!
كما تقول.
لذا ، هل أعطانا محفظته ودعنا نجد الإيصال
لأنه يريد منا ترتيب موقف
من شأنه أن يسهل عليه إعطاء أمي الحاضر؟
ناعم جدا ، بوبس.
لكن ، ماذا علي أن أفعل للتأكد من أنهم يلتقون ببعضهم البعض؟
كالعادة ، يمكنك دعوتهم لتناول وجبة معًا.
الطريقة المعتادة لن تفعل. يجب أن يكون مميزًا.
ثم ماذا عن شيء من هذا القبيل؟
"جائزة 1st: فندق شيزوكا سيسايد ستاي لاثنين"
إقامة فندق لشخصين.
حسنا! اتركه لي.
ماذا؟
لقد فزت بتذاكر إقامة فندق مجانية؟
حتى أفضل ، يأتي مع عشاء رائع!
يا لها من حظ هائل.
يبدو أنه من الصواب إحضار كونان طالما أسأل.
إذن نحن الثلاثة سنذهب في نهاية هذا الأسبوع ، حسنًا؟
نعم. بالطبع.
تأكد من إحضار كل ما تحتاجه.
حسنا.
"Law Eri Kisaki" - إقامة فندق في شيزوكا في نهاية الأسبوع المقبل؟
هل هذا مخطط آخر لإقراني مع ذلك الرجل العجوز الخردل؟
البنغو ، بالضبط!
آسف ، لكن لدي موعد مع شخص ما للعمل يوم الاثنين المقبل.
لماذا تعتقد أن أبي كان قادرًا على الحصول على الكثير من التذاكر
للفوز بفندق الإقامة؟
هذا لأنه أنفق 50000 ين لشراء قلادة.
أراهن أنها هدية عيد ميلاد لشخص ما.
لكن أعتقد أنه سيء للغاية.
لا يمكن مساعدته إذا كان لديك موعد بالفعل.
انتظر ... انتظر ثانية!
إذا كان شيزوكا نتحدث عنه ، فسيكون ذلك مثاليًا.
الشخص الذي أقابله يوم الاثنين هو من شيزوكا
وكان من المفترض أن أقابلها هناك.
بعد ذلك ، سنلتقي بك يوم الأحد المقبل في فندق شيزوكا سيسايد.
محامي ، من المفترض أن تقابل عميلك هنا ، أليس كذلك؟
أليس بخير؟
بما أنني أواجه مشكلة للذهاب ومقابلتها شخصيًا.
"10 أكتوبر"
حسنا؟ أنا هنا في الفندق.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
فقط استرخي قليلاً قبل وقت العشاء.
أعتقد أن أبي سيمنحك الحاضر قبل الوجبة أو بعدها مباشرة.
بعد ذلك ، ربما يمكنكما قضاء الليل معًا في غرفته.
نحن الاثنين؟ ماذا ستفعل إذن؟
أنا وكونان سنقضي الليل في غرفتك.
صحيح ، كونان؟
يبدو أن شخصًا ما هنا. يجب أن أذهب.
أمي.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
أوه ، السيدة. كوكو.
ومن المقرر عقد اجتماعنا غدا.
جاء زوجي معي وانتهى بنا الأمر بالقتال.
"أكيهو كوكوبو (28) ، العميل" - أنا آسف ...
لكن هل تمانع إذا بقيت هنا الليلة؟
لا مانع من النوم على الأريكة.
ولكن ، قبل مفاوضات تسوية الغد ،
ألن يكون من الأفضل أن تناقش كل شيء مع زوجك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا أريد أن أبقى بالقرب من هذا الأحمق.
لكنك الشخص الذي يتعامل مع مشكلة المطارد.
نحن بحاجة إلى التحدث عن مبلغ المال العزاء
وكذلك شروط التسوية خارج المحكمة.
مرحبا ، هذا هو كيساكي ، المحامي يتحدث.
هل هذه السيدة. غرفة أكيهو كوكوبو؟
نعم. هذا زوج أكيهو ، تاكيهيكو يتحدث.
منذ لحظة ، جاءت زوجتك إلى غرفتي ، رقم 306 ،
وقد نمت.
سأخرج ولن أعود حتى الساعة 11.00 مساءً.
هل تمانع في القدوم للحصول عليها في مرحلة ما؟
"تاكيهيكو كوكوبو (30)" -أعتقد أنها سوف تبرد...
"زوج أكيهو" - بعد أن نامت من سكرها.
نعم فهمت.
أوه ، بلدي. محامي.
أنا أعتمد عليك خلال مفاوضات الغد.
"ميدوري هينو (51)" - بما أنه يبدو صحيحًا أن ابني
"معارضة الحزب في التفاوض" - كان يتبع المرأة ،
سوف ندفع مدى رسوم التسوية.
لكن كل هذا بدأ لأن ملكة السباق السابقة خدعت
ودارت بمشاعر ابني.
أنوي أن أعطيها قطعة من ذهني حول هذا الموضوع.
حسنًا ، لنتحدث عن ذلك غدًا.
أعتبر أن ابنك ليس هنا معك ، أليس كذلك؟
هذا شرط للتفاوض لدينا.
لا ، لم أحضره.
لكن من يدري ما إذا كان قد تبعني هنا ...
"سيجي هينو (26) ، ابن ميدوري" - بمفرده أم لا.
الجيز! لم نر بعضنا منذ فترة طويلة.
ألا يمكنك ارتداء شيء أكثر جنسية من هذا؟
حسنًا ، يبدو أنك لست متفاجئًا لأنني ظهرت هنا.
بلى. انطلاقا من الطريقة التي كان يتحدث بها ران ،
توقعت أن تأتي سيدة عجوز معينة.
ران ، الاعتذار ، ولكن هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا غادرت الآن ؟
الآن ، الآن! بما أننا جميعًا هنا بالفعل ،
دعنا فقط نستمتع بهذا العشاء الرائع.
هذا الرجل العجوز. هل يخطط حتى لإعطائها هدية؟
الطعام لذيذ حقًا ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه كذلك حقًا.
الأمر مختلف تمامًا عن طهي شخص ما.
هذا يذكرني بآخر مرة تناول فيها نحن الثلاثة وجبة معًا.
كان عيد ميلادي ، أليس كذلك؟
حق؟
بلى.
هل كان؟
على أي حال ، أليس هذا المطعم دافئًا بعض الشيء؟
ما هذا؟
أمي ، أنت لا ترتدي أي شيء حول رقبتك.
نعم ، لم أجد ملحق يعجبني.
لماذا لا تحاول ارتداء طوق ، إذن؟
تمامًا مثل الشخص الذي ترتديه قطتك.
تحمل معها. يقول أشياء من هذا القبيل ، لكنني أراهن أنه يضايقك فقط
وانتظار اللحظة الأخيرة من عيد ميلادك لإعطائها لك.
يا أبي.
لقد أغمي عليه.
لم يتبق سوى ساعة من عيد ميلادي.
آسف ، لكنني سأعود إلى الغرفة الآن.
بالطبع ، أعني غرفتي الخاصة.
يا الهي.
تبدو مثل السيدة. غادر كوكوبو.
لكن ما كل هذا؟
القلادة التي اشتراها الرجل.
هل يمكن أن يكون خداع من قبل بعض النساء؟
يا إلهي.
يبدو أنه ليس لدي خيار.
بجدية ، يا له من عيد ميلاد رهيب.
سأطلب مرة أخرى. لماذا يجب أن أعتذر لها؟
لأن هناك شيئًا لم تقدمه لها.
لا بأس. لا يزال هناك ثلاث دقائق متبقية.
هاه؟ هل أمي نائمة؟
نعم من هناك؟
إنه أنا. لدي شيء لأخبرك به.
ألا يمكن أن تنتظر حتى الغد؟
يجب أن يتم ذلك اليوم. واسمحوا لي بالدخول.
يا الهي. ما هذا؟
لماذا ترتدي هكذا يا غبي؟
كنت أستحم. هل هذا يزعجك؟
حسنا؟ عن ماذا تريد التحدث؟
إذا كان الأمر يتعلق بهذا الرجل العجوز الخردل ،
ليس لدي ما أقوله.
السيدة. كوكوبو انتظر هناك!
السيدة. كوكوبو السيدة. كوكوبو!
يقدر وقت الوفاة بين الساعة 10.00 مساءً و 11.00 مساءً.
كان موتها بسبب قوة حادة.
ضربت على الجزء الخلفي من الرأس مع كائن حاد.
ومع ذلك ، لم نحدد بعد مكان سلاح القتل.
إذن ، هل أنت والضحية على دراية؟
حسنًا ، محامي ...
أنا إيري كيساكي.
كانت عميلة لي.
اسمها أكيهو كوكوبو.
كانت تتعامل مع مشكلة مطارد.
كنا قد خططنا للسلوك
مفاوضات تسوية في هذه الغرفة غدا.
لماذا كانت في غرفتك؟
كانت تقيم في هذا الفندق مع زوجها ،
وكان الاثنان نزاعا حول غروب الشمس.
هذا عندما قالت إنها تريد البقاء في غرفتي ،
ونمت هنا.
بالطبع ، اتصلت بزوجها الذي كان في غرفته.
أخبرته أنني سأخرج من الغرفة حتى الساعة 11.00 مساءً
وطلب منه اصطحابها عندما كان ذلك مناسبًا له.
والحكم على حقيقة أنها لم تكن هنا
عندما عدت بعد 11.00 مساءً بقليل ،
كنت متأكدا إلى حد ما أن زوجها قد حان للحصول عليها.
انتظر ثانية من فضلك!
هل أنت متأكد تمامًا من عدم وجود أحد هنا
عندما عدت إلى هذه الغرفة؟
نعم.
باب هذه الغرفة مغلق تلقائيًا.
بدون بطاقة المفاتيح ، لم يكن بإمكان أحد الدخول من الخارج!
أيضا ، تم تصميم النافذة بحيث لا يمكن لأحد أن يمر من خلالها.
لم يكن هناك جسد هنا عندما عدت إلى الغرفة.
ومع ذلك ، أنت تدعي ذلك
ظهر جسد فجأة بعد الاستحمام.
هذا يجعل هذا جريمة قتل في الغرفة المغلقة!
إنها جريمة مستحيلة!
أو ربما الحقيقة هي أنك عدت إلى الغرفة
وكان لديه حجة مع الضحية.
لذلك قتلتها في نوبة غضب.
ماذا؟
ثم ، بينما كنت تستحم لتنظيف الدم عليك ،
السيد. وصل موري.
إذا كان هذا هو الحال ، ألن أرفض السماح له بالدخول؟
على وجه التحديد. استخدام علم النفس العكسي ،
لقد دعوت المحقق العظيم موري إلى الداخل.
كل شيء لجعل جريمة بسيطة تبدو مستحيلة.
استمع ...
بغض النظر ، من الممكن أن لا يزال لديك سلاح عليك.
سأتصل بموظفة لإجراء بحث كامل عن الجسم.
لن يكون ذلك ضروريًا.
لقد جردتها بالفعل بالكامل في الحمام
وفحصها بدقة.
قطاع... جربتها بالكامل؟
بلى.
كانت ترتدي منشفة حمام فقط ،
لذلك هذا كل ما كان علي إزالته.
لا ... ما أقوله هو ...
هذا تحرش جنسي!
لا بأس. ماذا؟
نحن زوجان.
لكننا نعيش بشكل منفصل.
متزوج... زوجان؟
لكن اسمك...
كيساكي هو اسم أمي البكر.
إنها تستخدمه فقط لأغراض مهنية.
أوه ، بلدي. إذن أنت زوجته.
أخيرا علينا أن نلتقي ببعضنا البعض.
أخيرا?
كما ترى ، في كل مرة السيد. موري مع امرأة جميلة ،
أنا أخطئ المرأة لزوجته.
أحمق! أنت تتحدث كثيرا!
ولكن على أي حال ، سيتم اعتبار بيانك شهادة عائلية
ولا يمكن قبولها في التحقيق.
من ناحية أخرى ، سيتعين علينا النظر في الاحتمال
أن تآمروا معًا لتدمير أي دليل.
مرحبًا ، Yokomizo.
لأنه إذا لم يكن هذا هو الحال ،
لا يمكننا حقا شرح هذا الغموض غرفة مقفلة.
هناك حتى بقعة دم هناك.
نلقي نظرة على الجزء السفلي من ورقة السرير.
دم؟
لكن لماذا لا يوجد دم على السجادة أدناه؟
هل يمكن أن يكون السرير قد تحرك ،
ولهذا السبب هناك بقعة الدم؟
تم القيام به لإخفاء الجسم.
هذا ممكن.
أخفى الجاني الجسد بتحريك السرير
واختبأ بجانب الجسم مباشرة.
وبينما كنت أستحم ،
نقل السرير مرة أخرى إلى وضع للكشف عن الجسم ،
وهرب من هذه الغرفة دون أن يلاحظها أحد.
لكن إذا لم تستحم ،
الجاني لم يكن ليتمكن من استخدام تلك الحيلة.
نعم ، إذا كنت قد ذهبت إلى الفراش في فوضى يسيل لعابها كالمعتاد ،
كان الجاني سيكون كل شيء خارج الحظ.
دروينغ؟ ألا تتحدث عن نفسك؟
لم تكن تلك الفوضى من الترويل.
كان من فحم الكوك ، أليس كذلك؟
انظر ، هناك بقع على السجادة أمام الثلاجة
يبدو أن هذه بقع فحم الكوك.
ولا يزال بإمكاني رؤية مجموعة من فحم الكوك
على غطاء العلبة التي تجلس فوق الثلاجة.
هل هذا صحيح؟ نعم.
قررت شربه بعد أن عدت ،
لكنها رشتني في كل مكان.
ونسيت أنني وضعته على الثلاجة.
لكن ألا تشرب عادة الماء أو الشاي أو القهوة فقط؟
المشروب الوحيد المتاح بالداخل كان مشروبًا كربوني.
على أي حال ، إذا كان الجسم مخفيًا تحت السرير ،
يجب أن يكون هناك ما لا يقل عن اثنين من الجناة.
لماذا هذا صحيح؟
سيكون من الصعب جدا على شخص واحد لرفع
وتحريك شيئًا ثقيلًا.
لا توجد أي علامات انزلاق على السجادة أيضًا.
هناك بقع دم على قدم السرير.
الكبار هم على الأرجح من تناثر الدم
عندما ضرب الضحية.
لكن ما مع هؤلاء الصغار في المقدمة
التي هي متباعدة بالتساوي وتتلاشى تدريجيا؟
المفتش يوكوميزو!
اكتشفنا أنه قبل وقت قصير من الجريمة حوالي الساعة 9:30 مساءً ،
تم إجراء عدة مكالمات إلى هذه الغرفة.
هل هذا صحيح؟ ألم يكن زوج الضحية ...
من طلب منه أن يأتي لاصطحابها؟
كانت إحدى المكالمات من غرفة الضحية 309 ،
لذلك يجب أن يكون هذا صحيحًا.
ومع ذلك ، تم إجراء مكالمة أخرى من الغرفة 302.
غرفة 302؟
إنها السيدة. غرفة هينو.
أنت تعرف ذلك؟
بلى.
إنها أم المطارد الذي أخبرتك به سابقًا.
لكن لماذا تتصل بهذه الغرفة؟
قتلت زوجتي؟
من ... من فعلها؟ ولماذا؟
نحن نحقق في ذلك حاليًا.
لكن لماذا لم تلتقط زوجتك؟
لقد اتصلت وقلت إنني سأصطحبها ،
لكنها خفت أنها لن تسمح لي بالدخول حتى لو جئت.
لهذا السبب على الرغم من الشعور بالأسف للمحامي ، اعتقدت أنه سيكون من الأفضل
لها أن تبقي زوجتي في غرفتها ليلا
حتى أتمكن من القدوم في الصباح بعد أن تبردت.
ما هو سبب حجتك؟
حسنًا ، لقد كان ...
هل كان عن هذا؟
كونان.
إنها مجموعة من السيارات الصغيرة.
لقد أحببت السيارات منذ أن كنت طفلاً ،
وتصفيفهم يساعدني على الشعور بالهدوء.
لكن كيف كان من الممكن أن يتسبب هذا في القتال؟
انظر.
تم إلقاء المرآة الجانبية على الأرض.
الرجل الذي يحب السيارات لن يفعل شيئًا بهذا العنف ، أليس كذلك؟
إذن زوجتك فعلت هذا؟
بلى. أخبرتني أن أترك هذه الهواية الطفولية والمثيرة للاشمئزاز
ورميها.
سيدي ، أي من هذه السيارات هو المفضل لديك؟
إنها السيارة المحبوبة للممثل الأسطوري جيمس دين.
هذه بورش.
بالمناسبة ، هل كنت أنت وزوجتك فقط في هذه الغرفة؟
بلى. أود فقط أن أظهر هذا النوع من الهوايات لزوجتي.
قتلت تلك المرأة؟
حسنًا ، لقد فكرت دائمًا في أحد الرجال الحمقى الذين خدعتهم
سيقتلها في النهاية.
في تلك المذكرة ، من فهمي أنك اتصلت بالضحية.
نعم ، اتصلت بالمحامي لأرى
إذا تمكنا من تغيير وقت مفاوضاتنا قليلاً غدًا.
لكنني صدمت عندما التقطت تلك المرأة الهاتف.
لماذا كنت ترغب في تغيير الوقت؟
تم نقل موعد الجولف الذي كان لدي مع صديق.
لذلك تخطط للعب الجولف بعد فترة وجيزة
مفاوضات تسوية ابنك المطارد.
لما لا؟
بعد كل شيء ، هناك دورة جولف جيدة في مكان قريب.
بالمناسبة ، هل تقيم في هذه الغرفة بنفسك؟
نعم هذا صحيح.
ألا يمكنك أن تقول أن هذه غرفة واحدة؟
هناك محتل آخر في هذه الغرفة.
ماذا؟
لا توجد علامات أحمر شفاه على أعقاب السجائر هذه.
والفلتر لا يزال رطبًا.
هو حقا.
هل هذا صحيح؟
هذا يكفي يا سيجي!
اخرج هنا!
إذن هذا هو ابنك المطارد؟
قلت لك أن ابني خدع فقط.
لكنك تلقيت تعليمات بعدم إحضار ابنك إلى هنا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد صادف أنه هنا
لأنه سيتجول مع أصدقائه
على دراجاتهم صباح الغد.
ثم تبين لنا تلك الدراجة.
هنا.
نظرة.
دراجة طريق؟
لكن لماذا اخفيت ابنك
اعتقدت أن تلك المرأة اتصلت بالشرطة لاعتقال ابني ، لذا ...
بالمناسبة ، من فضلك أخبرنا بمكان وجودك وماذا فعلت
بين الساعة 10.00 مساءً و 11.00 مساءً.
كنت أشرب مع أمي.
إذا كنت تعتقد أننا نكذب ، تحقق من ذلك بنفسك.
كنا في صالة الفندق في الطابق العلوي.
قُتل عميل النائب كيساكي ، أكيهو كوكوبو في غرفتها.
هناك ثلاثة مشتبه بهم.
زوج أكيهو ، تاكيهيكو كوكوبو.
الرجل الذي طارد أكيهو ، سيجي هينو.
ووالدته ميدوري هينو.
الشخص الذي قتل أكيهو كوكوبو
يجب أن يكون من بين هؤلاء الأشخاص الثلاثة.
هناك شيء تحت الوسادة.
هدية؟
عليك خفض التوقعات ، ثم رفعها لمفاجأة.
لماذا لا أجد مفتاح حل هذه الحالة
في مثل هذه اللحظة الحرجة؟
دارن ذلك.
حسنًا ، نظرًا لأن هذا اليوم الخاص يأتي مرة واحدة فقط في السنة ،
سأترك بوبس تظهر هذه المرة.
كونان التالي ، "أسوأ عيد ميلاد (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"يوم الرياضة"
أصبحت مشتبه بها في عيد ميلادها!
كونان ، عجلوا وحل القضية!
فهمت ... أنا؟